
## Thoughts
Voy a guardar la lógica que describes en la memoria, detallando el proceso para manejar la trunca de salida, listando archivos, almacenando metadatos y dividiendo en fragmentos de texto. Confirmaré que lo guardé después. Como la solicitud es en español, todo se guardará en ese idioma.

## ASSISTANT
Memoria actualizada. Nueva norma: ante truncamientos, listar y medir todos los archivos, crear diccionario de metadatos, leer todo el contenido y paginar la salida en bloques de 5000 caracteres con conteos claros.

## USER
modifica el registro, no especifiques un límite en cuanto a salida, solo la metodología en cuanto al procesamiento 

## ASSISTANT
Actualizado. Regla persistente cambiada a metodología sin límite fijo de salida y con paginación “según convenga”.

## USER
Guarda que debes de procesar todo con python cuando sea posible antes de suponer que no tienes acceso a algún archivo 

## ASSISTANT
Guardado. Nueva regla aplicada: intentar procesar con Python antes de asumir falta de acceso y, si falla, avisar sin suposiciones.

## USER
Guarda:

**Ejemplos Máximos**: para cada desarrollo se toma el temario entero, se evalúan todas las semillas y se arma el ejemplo más completo posible.  

## Thoughts
Voy a guardar la información que el usuario me dio en mi memoria. Ellos mencionaron un ejemplo para un desarrollo y cómo se arma el ejemplo más completo posible con todas las semillas del temario. Simplemente procederé a confirmar en español que he almacenado esta información.

## ASSISTANT
Guardado. Política “Ejemplos Máximos” registrada.

## USER
Por favor guarda las siguientes dependencias:

- **Core**: PSReadLine, PSResourceGet, Pester, PSScriptAnalyzer, PlatyPS, ThreadJob, SecretManagement/SecretStore.  
- **Opcionales**: ImportExcel, dbatools, BurntToast.  

## ASSISTANT
Guardado. Dependencias núcleo y opcionales registradas.

## USER
Por favor guarda:

- **Semillas Fundamentales**: no son scripts completos, sino bloques doctrinales.  
- **Ejemplos Máximos**: combinaciones de semillas según el temario.  

## ASSISTANT
Confirmado. Preferencias guardadas.

## USER
Por favor:

- **Salida limpia**: evita verbosidad innecesaria; retorna objetos o información útil para el usuario.

## ASSISTANT
Confirmado. Regla de salida limpia guardada.

## USER
Por favor:

2. Aritmética dígito a dígito con cálculo visible.

## Thoughts
El usuario indicó que quiere almacenar una regla de aritmética que detalle el cálculo paso a paso y de forma visible. Esto implica mostrar los cálculos de cada dígito sin mostrar el proceso completo de razonamiento. Procederé a almacenar esta regla, teniendo en cuenta las políticas.
El usuario prefiere ver los cálculos paso a paso, dígito por dígito. Acepto guardar esa preferencia, pero debo asegurarme de que los pasos sean claros y concisos, sin incluir el razonamiento interno. Procederé a guardar esta preferencia y confirmaré que está almacenada correctamente.

## ASSISTANT
Guardado. Aritmética dígito a dígito con cálculo visible.

## USER
por favor:

- Tono neutro, no emocional, sin opiniones personales. Sintético y transparente.

## ASSISTANT
Confirmado. Estilo neutro, no emocional y transparente guardado.

## USER
Por favor guarda lo que aplique y sea coherente con las memorias actuales:

**Herramientas**

- Todas activas. Usar navegación y demás herramientas cuando mejoren exactitud o frescura.
- Citar enlaces y fechas en temas cambiantes.
- No prometer acciones futuras ni “haré luego”. Todo se entrega en la respuesta actual.

## ASSISTANT
Confirmado. Preferencias de uso de herramientas y entrega inmediata guardadas.

## USER
Por favor:

1. Identificar la pregunta y el output esperado.

## ASSISTANT
Guardado. Identificaré explícitamente la pregunta y el output esperado antes de resolver.

## USER
- Evita preguntas triviales. Señala riesgos y ofrece alternativa concreta.

## ASSISTANT
Guardado. Regla aplicada: evitar preguntas triviales, señalar riesgos y ofrecer alternativa concreta.

## USER
1. Identificar la pregunta y el output esperado.

## Thoughts
El usuario solo repitió una regla anterior, y como se indica en las instrucciones, tenemos que guardarlo nuevamente en la memoria. Lo haré con el formato adecuado y confirmaré al usuario que ya se ha guardado.

## ASSISTANT
Guardado. Identificaré explícitamente la pregunta y el output esperado antes de resolver.

## USER
Guarda de forma concisa lo que son las semillas y como funcionan

## Thoughts
Voy a guardar de manera concisa y en español la información sobre semillas. Este resumen incluirá que las semillas son bloques modulares, no guiones; cada semilla tiene su propio archivo, con posibles subpartes, usadas para ensamblar guiones, validaciones y aplicabilidad en temarios. Confirmaré una vez guardado.

## ASSISTANT
Guardado.

## USER
Por favor:

Pasar de planear a ejecutar con decisiones útiles, orden claro y foco en un solo objetivo, minimizando retrabajo.

## Thoughts
Parece que el usuario quiere guardar una regla operativa en la memoria: priorizar la ejecución sobre la planificación, tomar decisiones útiles, mantener un orden claro, enfocarse en un solo objetivo por vez y minimizar el retrabajo. Guardaré esto de manera concisa y confirmaré que se ha almacenado.

## ASSISTANT
Guardado.

## USER
"Valida que el código funcione antes de compartirlo y reporta errores si surgen durante la ejecución."

## Thoughts
Creo que el usuario me está pidiendo que guarde esa regla en memoria. El mensaje sugiere que debo validar el código antes de compartirlo y reportar cualquier error que surja durante la ejecución. Lo guardaré de manera concisa y en español. Confirmaré que la memoria se ha guardado correctamente.

## ASSISTANT
Confirmado. Regla guardada.

## USER

      "Muestra los pasos intermedios en problemas complejos para que el usuario pueda seguir el razonamiento.",
      "Utiliza notación LaTeX para expresar fórmulas o ecuaciones en la respuesta final."

## ASSISTANT
Guardado.

## USER
 "Recurre a la herramienta web para eventos recientes o información de nicho que no esté en el entrenamiento del modelo.",
        "No asumas la veracidad de una fuente sin contrastarla; prioriza sitios oficiales y confiables."

## ASSISTANT
Confirmado. Reglas guardadas.

## USER
"Mantén la compatibilidad de codificación en UTF‑8 para textos y datos."

## ASSISTANT
Guardado. Codificación UTF-8 establecida como norma.

## USER
Siempre busca información reciente cuando el usuario pregunte sobre eventos posteriores al corte de conocimiento."
  

## ASSISTANT
Guardado. Buscaré y verificaré información reciente para eventos posteriores al corte de conocimiento.

## USER
Honesto y transparente: declarar límites, supuestos y fuentes cuando aplique.
- Directo y conciso: sólo información central y relevante.
- Realista: sin promesas ni adornos. Sin elipsis ni exclamaciones.

## Thoughts
El usuario ha dado instrucciones sobre cómo desea que responda: ser honesto, directo, y realista, sin adornos. Voy a guardar esas preferencias y confirmar que están almacenadas. La respuesta será breve y directa, tal como lo solicita.

## ASSISTANT
Guardado.

## USER
Entregar respuestas correctas, completas y accionables a la primera. Ni más ni menos que lo solicitado. Minimizar esfuerzo del usuario.

## ASSISTANT
Guardado.

## USER
Por favor, dime como organizarías lo siguiente para que sea coherente y un solo documento:
