## CONTEXTO

[ANASTASIS] → Significa "Resurrección" en griego, también es el proceso natural por el cual las células se recuperan tras ser dañadas, alcanzando nuevamente un estado activo y estable.
[REVENARI]	→ Inspirado en el término "Revenire" que en latín es "Regresar", haciendo referencia a que se está volviendo a un lugar donde ya se habia estado previamente; también se asocia con "Revenir" que en metalurgía es un proceso para templar el acero y quitarle fragilidad.

En este entorno representa:

- El comienzo con una nueva sesión, representa un "Reinicio", pero controlado, un "Checkpoint" a donde se quiere volver.
- Constancia, consistencia, persistencia y que con cada proceso no haremos más que volvernos más fuertes.